d se vuelve tendencia por un spam masivo
acusándolo de las peores cosas posibles
pero todo esto De dónde viene voy a voy
a exprimir la mente y voy a intentar
darle a la imaginación a ver si lo
averiguo Hace unos días se creó la
cuenta protec sideros la cual el día de
ayer de una manera organizada hicieron
spam masivo con los hasag Dallas Dallas
Dallas no me o sea estamos con esto tío
entrando en 2024 tío este chaval no lo
van a dejar en la vida eh ligadas a esta
cuenta hay muchas cuentas que hicieron
exactamente el mismo movimiento de
manera coordenada a raíz de este pan
masivo empezaron no solo a usar los
hashtag sino también a difundir capturas
de pantalla e historias falsas que
involucran a Dallas directamente Dios
tío Es que es que para toda la vida eh
Es que para toda la vida tío 3500 tweet
de Dallas 3300 Dallas vios 3400 Dallas
no me tú no poniéndote tu nombre puedes
decir cualquier barbaridad cualquier
difamación y tal Pues mira ya está luego
tú llegas allí y dices que no eres y ya
está